# 사이버 펑크 레드 FAQ

마지막 수정 : 2021.7.28

Cyberpunk RED에 대한 규칙 설명 및 질문 답변

## 목차

## 제가 Y를 굴릴때 X를 할 수 있나요?

"규칙 X가 주사위 굴림 Y에 적용됩니까?"에 대한 몇 가지 질문이 있었기 때문에 모든 것을 설명하는 데 도움이 되도록 다음 표를 준비했습니다.

|             굴림 타입             | 대성공 혹은 대실패의<br> 적용 여부 | 행운의 사용 여부 | 보완 스킬, 추가시간 소모를 통해<br> 스킬체크 시 이점을 받을 수 있나요? | 상황 수정자의 영향을 받나요? | 상처 상태(Wound)의 패널티에<br> 영향을 받나요? | 치명적인 부상(critical injuries)의<br> 영향을 받나요? |
| :-------------------------------: | :--------------------------------: | :--------------: | :--------------------------------------------------: | :--------------------------: | :----------------------------------------: | :-----------------------------------------------: |
|  스킬 체크 (stat + skill + 1d10)  |                 O                  |        O         |                          O                           |              O               |                     O                      |                         O                         |
|              우선권               |                 O                  |        O         |                          X                           |              O               |                     X                      |                         X                         |
|            데스 세이브            |                 X                  |        X         |                          X                           |              X               |                     X                      |           O (데스세이브가 증가할 때만)            |
| 로커보이와 넷러너의<br> 직업 능력 |                 O                  |        O         |                          O                           |              O               |                     O                      |                         O                         |

## 캐릭터 생선
### Q: 캐릭터를 만들 때 랭크 4에서 특수 능력의 모든 혜택을 받을 수 있나요? 예를 들어, Medtech를 만들면 세 가지 전문 분야(외과, 제약, 극저온 기술 운영) 사이에 4포인트를 분배할 수 있나요?
A: 예. 4번에 걸쳐 등급을 획득한 것으로 간주합니다.
## 전투

### Q: 광역 공격(수류탄, 산탄총 포탄, 로켓 등)이 신체 위치에서만 방어구의 SP를 감소시키나요? 아니면 몸과 머리 위치 모두에 있습니까?
A: SP는 신체 위치에서만 감소됩니다. 모든 광역 공격 효과는 조준 사격에 사용할 수 없으므로 머리를 대상으로 할 수 없습니다.

### Q: 품질이 좋지 않은 근접 무기로 공격할 때 1이 나오면 어떻게 되나요?
A: 손잡이가 떨어져 나가거나, 칼날이 이상하게 휘어지거나, 손잡이가 헐거워지거나, 어쩌면 무기의 디자인이 형편없기 때문에 더욱 짜증나는 일이 일어나기도 합니다. 무슨 일이 일어나든 무기를 다시 휘두르기 전에 액션을 사용하여 이를 되돌려야 합니다.

### Q: 솔로 전투 인식 역할 능력의 약점 찾기는 방어구 SP를 빼기 전에 피해를 곱하는 자동 발사와 어떻게 상호 작용합니까?
A: 자동 발사 피해가 배가된 직후, 갑옷의 SP를 빼기 직전에 피해를 추가합니다.

<div style="border: solid rgb(255,0,0); padding: 1rem;border-radius:25% 0%;text-align:center;background-color:silver; color:black">총 데미지 = [2d6 * 자동방사 DV를 이긴 값( 최댓값은 자동발사 무기에 적혀있음) +  약점 찾기 데미지 보너스] –  SP</div>

### Q: 솔로 전투 인식 역할 능력의 약점 찾기는 방어구 SP를 뺀 후 피해를 배가시키는 머리 조준 사격과 어떻게 상호 작용합니까?

A: 데미지를 굴린 다음 Spot Weakness Damage를 추가하고 SP를 뺀 다음 방어구를 통과하는 데미지에 2를 곱합니다.

<div style="border: solid rgb(255,0,0); padding: 1rem;border-radius:25% 0%;text-align:center;background-color:silver; color:black">총 데미지 = [(무기 데미지 + 약점 찾기 데미지] – SP] * 2</div>

### Q:기습공격은 어떻게 처리되나요? 예를 들어 플레이어가 모퉁이에 숨어 있는 솔로를 보지 못하고 그들을 지나쳐가는 경우가 있습니다. 암살은 어떻습니까? 완전 암살, 매복 및 기습 공격을 해결하기 위해 GM과 플레이어에게 어떤 규칙을 제공할 수 있습니까?

A: 핵심 룰북 <span style="color:red">399</span>페이지에서 매복 규칙을 사용하세요. 매복 공격을 당한 사람은 모든 잠재적 매복자에 대해 인지(perception) 대 은신(Stealth) 경쟁 판정을 하게 됩니다. 적어도 하나의 인지 판정이라도 이기면 경보가 울리고 당신은 전투 중입니다. 모든 은신 판정이 이기면 이론적으로 매복자들은 모두 보류조치(hold action)를 사용하고 동시에 발사할 수 있으며, 그 후에는 전투에 돌입하고 선제 판정을 합니다. 사격 실력이 좋지 않아 사격을 놓칠 수도 있지만, 그들이 당신을 보지 못한다면 추가 시간을 투자하고 보완 기술(둘 다 <span style="color:red">130페이지</span>에 있음)을 사용하여 꿈에 그리던 헤드샷을 쏠 수 있습니다. 다가오는 것을 감지하지 못하는 것을 피할 수 없으므로 모든 근접공격은 굴림 없이 머리를 겨냥한 사격이 가능한 훌륭한 스텔스 도구를 입니다.

완전 암살은 본질적으로 피해자를 즉시 ​​0 HP로 감소시킬 수 있을 만큼 충분한 피해를 주는 침묵 무기(활과 석궁, 다트 총, 투척 근접 무기, 근접 무기)를 사용하는 완벽한 매복이며, 그 이후에는 대상도 즉시 죽음 세이브에 실패해야 합니다. . 이것은 플레이어 솔로가 구현한 빠른 해골 운명의 손을 만난 헬멧 없는 이름 없는 야간 경비병의 운명입니다. 조용히 살인을 시도하는 것은 "스텔스 임무"에서 긴장감이 고조되는 위험한 순간이어야 합니다. 롤을 드라마틱하고 긴장하게 만드는 것은 단순히 롤이 아니라 조용한 살인의 맥락이기도 합니다.

### Q: 마이크로파나 EMP와 같은 전자 무기에 관한 몇 가지 질문입니다. 첫째, 드론 및 포탑과 같은 방어 시설과 어떻게 상호 작용합니까? 완전히 차단합니까, 아니면 해당 유형의 일반 무기(권총 및 수류탄)인 것처럼 손상을 가합니까? 둘째, 오토바이나 지상 차량과 같은 차량과 어떻게 상호 작용합니까? 마지막으로, 그들이 종료할 수 있는 가장 큰 전자 장치는 무엇입니까? 냉장고나 극저온 탱크 또는 외부 선형 프레임 크기의 장치를 정지할 수 있습니까?

A: EMP 보호가 되지 않으면 그렇게 할 만큼 강력한 EMP 효과는 모든 장치에 영향을 미칠 수 있습니다. 그러나 EMP 탄약(345페이지) 및 전자레인지(<span style="color:red">348페이지</span>)의 전체 텍스트를 읽어보면 알 수 있듯이, 이러한 EMP 옵션은 본질적으로 대인공격이기 때문에, 그 효과는 일시적입니다. 작성된 대로 차량이나 보관하지 않는 전자 장치와 상호 작용하도록 의도되지 않았습니다. 명시된 바와 같이 "사이버웨어" 및 "보유 전자 제품"에만 영향을 미칩니다. 이는 게임 밸런스를 위해 의도된 것입니다. 

전자파 또는 EMP 탄약이 작동하도록 설계되지 않은 작업에 어떻게 작동할 수 있는지는 GM에게 달려 있습니다. 경고 합니다. 감히 말하건대, 적절한 기술을 갖춘 전자 보안 대응의 기술 역할을 500eb 충전식 총으로 쉽게 대체할 수 있다면 불균형이 될 것입니다.

### Q: 방어에는 세 가지 옵션이 있는 것 같습니다. 1. 데몬에 의해 제어되는 방어, 캐릭터에 의해 제어되는 방어, 전혀 통제되지 않는 방어. 각 옵션의 방어 이니셔티브(우선권)을 어떻게 결정합니까?

A: 이니셔티브(우선권)은 다음과 같이 결정됩니다.
- 데몬에 의해 제어됨: 악마의 주도권(<span style="color:red">212페이지</span> 상단의 악마 참조)
- 캐릭터에 의한 제어: 캐릭터의 주도권
- 제어되지 않음: "트리거"가 꺼지는 정확한 순간에 이니셔티브에 들어가고, 반복 효과가 있는 경우 대기열의 해당 지점에서 이니셔티브에 유지됩니다. 방어가 전투를 촉발하면 우선권에서 승리한 것처럼 행동하고 대기열의 맨 위에 배치합니다.

`방어(defenses)는 드론이나 터렛등을 의미합니다.`

### Q: REF가 8인 사람은 한 차례에 무제한의 총알을 피할 수 있습니까? 아니면 정해진 숫자 이후에 지치게 될까요?

A: REF 8을 가진 사람은 이론적으로 한 차례에 총알을 무한정 피할 수 있지만 결국에는 1을 굴려 총에 맞을 것입니다.

### @ Q: 당신이 원거리 공격을 피할 수 있다고 가정할 때, 상대방이 공격 체크를 하기 전이나 후에 회피 체크를 할 의사를 선언합니까?

A: 상대방이 공격 체크를 하기 전에 회피 스킬 체크를 선언하고 수행합니다. 회피 스킬 체크는 공격 체크의 DV를 설정합니다.

`공격체크 = 명중 체크`

### @ Q:내가 맞붙은 상대에 대한 초크나 던지기 동작에 성공했는지 확인하려면 어떤 확인을 해야 합니까?

A: 판정이 필요하지 않습니다. 대상을 붙잡고 있는 경우 대상에 대해 초크 또는 던지기 동작을 수행하도록 선택하면 자동으로 성공합니다.


## 치명적인 부상(Critical Injuries)

### Q: 지역 공격 피해(수류탄, 산탄총 포탄, 로켓 등)에 대해 2개 이상의 6이 나올 때 해당 지역에 있는 사람의 치명상을 어떻게 결정하나요? 모든 사람에게 치명적인 부상을 한번에 적용합니까? 아니면 각 사람의 치명적인 부상을 별도로 판정합니까? 

A: 2개 이상의 6이 굴러 피해를 입히는 지역 공격의 경우, 공격에 맞은 모든 사람은 치명상을 입습니다. 모두가 신체에 어떤 중대한 부상을 입혔는지 별도로 굴립니다.

### Q: 무술 특수 기동이나, 다리에 대한 조준 사격, 차량 충돌 공격 등을 통해 치명적인 부상을 입혔다면,  보너스 피해와 치명적인 부상 효과를 적용합니까, 아니면 치명적인 부상 효과만 적용합니까?

A: 네, 그런 경우에는 보너스 피해와 치명상 효과를 적용합니다. 심각한 부상으로 추가 피해를 입히지 않을 때마다 지정합니다. 최루가스 탄약은 부상 효과로 인해 추가 피해를 입히지 않는다고 명시하고 있으므로 주의하세요.

### Q: 무술 치명타가 쌓이나요? 예를 들어, PC가 Bone Breaking Strike를 굴리고 성공한 다음 보너스 5 데미지를 HP와 부러진 갈비뼈 Critical Injury에 직접 적용한 다음 데미지 롤에서 2 6을 굴리면 추가로 5 데미지와 추가 치명타를 적용합니까? 특히 갈비뼈를 겨냥한 공격이 잘린 다리에도 적용될 가능성은 거의 없어 보입니다.

A: Bone Breaking Strike에 대한 데미지가 두 배의 6을 얻으면 부러진 갈비뼈와 또 다른 치명적인 부상을 입게 됩니다. GM은 항상 이해가 되지 않는다고 생각되는 치명적인 부상 결과를 자유롭게 버릴 수 있지만 자유롭게 창의적이고 설명할 수 있습니다. 물론이죠, 당신은 그들의 갈비뼈를 부러뜨렸지만 그 과정에서 그들은 마체테를 떨어뜨리고 다리를 망가뜨렸을 수도 있습니다. 아니면 당신이 그들의 갈비뼈를 부러뜨린 직후에 그들은 비틀거리며 누군가가 그들의 표지를 폭파했을 때 남겨진 들쭉날쭉한 금속 조각으로 되돌아갔을 수도 있습니다.

## 사이버 웨어

### Q:사이버 무기(poor 또는 Excellent 가 아닌)를 poor 와 Execellent 변형을 구입할 수 있습니까? 만약 그렇다면, 일반 무기와 같은 방식으로 비용을 조정합니까?

A: 아니요, 일반적인 Scratchers, Rippers, Wolvers, Slice'n'dice, Cybersnake, Talon Foot, Big Knucks 및 Vampyres 같은 사이버 무기들은 poor, Excellent 변형을 구할 수 없습니다. 대신 기술을 업그레이드해 줄 사람을 구하고 싶을 수도 있습니다. 

그러나 Popup Melee Weapon 사이버웨어를 사용하면 경무기, 중형 또는 무거운근접 무기, 심지어는 Exotic 무기도를 사이버 무기로 효과적으로 설치할 수 있으며, poor나 Excellent 무기도 설치할 수 있습니다. 야시장에서 할인을 해줄 수는 없지만 시장이 당신을 보냈다고 말하면 그들은 당신을 올바르게 대할 것입니다. 리베이트도 받을 수 있습니다. 윈-윈.


### Q: 이식된 Linear Frame은 EMP 장치(예: 마이크로웨이브)의 영향을 받나요? 그렇다면 기계적으로 어떤 일이 발생합니까?

A: 예, 그렇습니다! 기계적으로 이식된 Linear Frame이 EMP에 의해 단락되면 프레임이 다시 작동할 때까지 BODY 및 Death Save가 크롬이 없는 상태로 되돌아갑니다. 그러나 여전히 HP 증가는 유지됩니다. 그 이유는 골격의 일부가 내부 프레임에 의해 업그레이드되어 수압 근육이 일시적으로 비활성화되었는지 여부에 관계없이 HP에 영향을 미치기 때문입니다. 움직이지 않게 되는 것은 아니지만 GM은 자유롭게 페널티를 추가해야 합니다. 기계적인 도움 없이 추가 중량을 들어 올려야 한다는 점을 반영하는 어려운 작업입니다.

### Q: 규칙에 따르면 기본 구성 요소가 없는 모든 사이버웨어는 7개 슬롯으로 제한됩니다. 이러한 슬롯은 카테고리별로 있습니까(패션웨어용 7개, 내부 사이버웨어용 7개 등) 아니면 전체 본문에 서로 다른 카테고리로 나누어야 하는 7개의 슬롯이 있습니까?
A: 사이버웨어 슬롯은 모든 위치에 대해 별도입니다. 따라서 Fashionware용 슬롯 7개, 내부용 슬롯 7개 등이 있습니다.
### Q: 동일한 사이버웨어를 제거했다가 나중에 인류를 회복하기 위한 치료 없이 다시 설치한다면 그 사람은 다시 인류 손실을 입게 될까요?
A:네, 일반적으로 그렇습니다. 칩웨어와 퀵 체인지 마운트를 사용하는 사이버암 같은 일부 사이버웨어는 이 규칙을 위반하지만, 그렇지 않다면 당신은 인류의 손실을 다시 감수하게 될 것입니다! 이는 사이버가 절단되거나 찢어진 것이 아니라 제거된 경우에만 해당된다는 점을 언급하는 것도 중요합니다. 예를 들어, 절단된 사이버암을 다시 부착하는 것은 그것을 설치한 것으로 간주되지 않습니다. 일단 사이버암이 설치되면 그것이 방금 잘려서 바닥에 놓여 있더라도 그것은 당신의 일부로 간주되기 때문입니다.

## 사업
### Q:오로지 키블(인간사료)로만 생활하는 생활 방식의 결과는 무엇입니까? eb를 쓸 이유가 없다면 엣지러너는 왜 그것보다 더 나은 삶을 선택하겠습니까?

A: Kibble 라이프스타일 생활에 대한 자세한 내용은 377페이지에 나와 있습니다. 월초에 지불한 라이프스타일보다 높은 생활을 할 때마다 GM은 모든 지출에 대해 비용을 청구합니다.그러나 귀하의 지출이 "귀하의 생활 방식 내"로 간주되면 GM은 귀하에게 비용을 청구하지 않습니다. Kibble은 당신이 살 수 있는 가장 제한적인 라이프스타일입니다. 337페이지에는 다음과 같이 설명되어 있습니다.
> “당신은 좋아하는 개에게도 주지 않을정도로 끔찍한 음식을 먹습니다.한 달에 한 번 영화나 브레인댄스를 볼 수 
 있습니다.”
 
 그래서 Kibble 라이프스타일을 생활하면서 모든 음료수, 클럽 요금, 택시비, 가방에 들어 있지 않은 식사 등 376페이지에 나오는 거의 모든 비용을 지불하고 있습니다. 그것은 합산 될 수 있습니다. Fixer, Rockerboy, Media 등이 이러한 제한 사항에 따라 작업하기가 얼마나 어려운지 알 수 있습니다. 하지만 거친 거터펑크 솔로는 전혀 신경 쓰지 않을 수 있습니다.

### Q: 저는 Fixer가 아닙니다. 노점상, 오아시스, 모퉁이에 있는 이상한 춤바가 운영하는 노점에서 무엇을 구할 수 있나요? 즉, Fixer나 Night Market의 도움 없이 무엇을 살 수 있습니까?

A: 100eb(프리미엄) 이하라면 무엇이든 구매할 수 있습니다.

### Q:저는 Fixer입니다. 야시장 없이 무엇을 구매할 수 있나요(또는 고객/춤바들의 구매를 도울 수 있나요?)

A: 대답은 오퍼레이터 순위에 따라 다릅니다.
• 랭크 3: 500eb(비싼) 이하의 모든 것을 구매/소싱할 수 있습니다.
• 랭크 7: 1000eb(매우 비싼) 이하의 모든 것을 구매/소싱할 수 있습니다.
• 랭크 9: 5000eb(럭셔리) 이하의 모든 것을 구매/소싱할 수 있습니다.
• 랭크 10: 슈퍼 럭셔리 아이템을 포함해 무엇이든 구매/소싱할 수 있습니다.

### Q: 저는 Fixer가 아닙니다. 야시장에 가면 무엇을 살 수 있나요?

A:GM이 야시장에서 생성한 모든 것을 구매하여 판매할 수 있습니다. 이용 가능한 항목에 대한 아이디어를 얻으려면 338페이지의 야시장 생성기를 방문하세요.

### Q:나는 Fixer입니다. 내 역할 능력을 사용하여 설정한 야시장에서 무엇을 구입할 수 있나요?

A:역할 능력 랭크 5에서 Fixer는 한 달에 한 번 야시장 설립을 도울 수 있는 능력을 얻습니다. 야시장에서 그들은 준비를 도왔고 슈퍼 럭셔리 품목까지 무엇이든 구입할 수 있습니다. 다시 할 수 있으려면 한 달을 기다려야 하니까요! 한 가지 추가 참고 사항: 정말 독특하고 특별한 아이템을 얻으려면 Midnight Market이 필요하며 이는 랭크 9 오퍼레이터가 있는 Fixer가 관련된 경우에만 설정됩니다.

### Q: 나는 Fixer입니다. 내가 준비하지 않은 야시장에서는 무엇을 살 수 있나요?

A: 설정에 도움을 주지 않으셨다면 귀하는 다른 고객일 뿐입니다. GM이 야시장에서 생성한 모든 것을 구매하여 판매할 수 있습니다. 이용 가능한 항목에 대한 아이디어를 얻으려면 338페이지의 야시장 생성기를 방문하세요.

### Q: 그래서 우리는 지난 작업에서 몇 가지... 상품을 얻었습니다. 무기. 사이버암 한두 개. 그런 것. 어떻게 팔 수 있고 얼마에 팔 수 있나요?

A: 시장실은 Choombas 씨의 기업가 정신에 축하를 전하고 싶습니다. 여러분의 용기는 바로 이 전환기에 Night City에 필요한 것입니다. 거래는 다음과 같습니다. 붉은 시대에는 "새 제품", "중고품"과 같은 라벨이 대부분의 사람들에게 그다지 중요하지 않습니다. 요즘 더 중요한 것은 "동작하는" 대 "깨짐"과 같은 아이디어입니다. 그리고 대답은, 그것이 효과가 있는 한, 가격만큼 품목을 판매할 수 있다는 것입니다. Cyberpunk RED에서 장비 하나의 가격이 500eb라고 하면 500eb에 팔 수 있습니다.

 그런데 시장님, 사람들이 어떻게 그렇게 수익을 낼 수 있냐고 물으시나요? 
 
 자, 챔피언처럼 생각하세요! 우리는 당신이 자랑스럽습니다! 여기에는 작은 글씨가 있으므로 항상 작은 글씨를 읽어야 합니다 (시장이 제공하는 계약서에 서명할 때를 제외하고. 약속합니다. 내 계약은 항상 수준에 있습니다). 주의 사항은 다음과 같습니다. 
 
첫째, 무언가를 판매하는 경우 아마도 Fixer에게 판매하는 것일 수 있으며 이는 두 가지 중 하나를 의미합니다. 직접판매하시던가, 위탁판매하시던가 하십니다.
   
직접판매하기로 결정했다면, 픽서가 gonk(머저리)가 아닙니다. 그들은 더 나은 거래를 성사시키기 위해 Operator 역할 능력을 사용할 것입니다. 다시말해, `당신의 COOL +  Trading Your Operator Rank(있는 경우) + 1d10` vs `픽서의 COOL + Trading Your Operator Rank(그들이 가지고 있는) + 1d10`의 대결 될 것입니다. 당신이 이기면 그들은 당신에게 기본 가격을 줄 것입니다. Fixer가 이기면 기본 가격보다 10%~20%(오퍼레이터 순위에 따라) 적은 금액을 지불하게 됩니다. 그런 다음 그들은 돌아서서 그것을 다른 사람에게 10%에서 20%(역시 운영자 순위에 따라 다름)에 더 많이 팔려고 할 것입니다. 이는 대부분의 Fixers가 판매하는 모든 항목에서 10%~40%의 수익을 올리고 있음을 의미합니다.

일부 Fixers는 위탁 판매를 합니다. 이는 그들이 귀하의 상품을 가져가서 판매하고 그에 대한 수수료를 청구한다는 것을 의미합니다. 귀하의 평균 랭크 4 Operator Fixer는 서비스 및 엔터테인먼트 표(376페이지)에서 "전문 서비스, 좋음"으로 간주됩니다. 그들의 한 시간의 시간 비용은 100eb입니다. 실제로 아이템 판매에 소비하는 시간은 GM에게 달려 있습니다. 어쩌면 그것은 단지 30분이고 그들은 그것을 비례적으로 평가합니다. 어쩌면 그것은 최소 시간 단위일 수도 있습니다. 어느 쪽이든 GM은 해결사 수수료가 무엇인지 알려주고 이를 현금으로 얼마에서 뺄 것입니다. 

물론 언제든지 세 번째 경로로 갈 수 있습니다. 붉은 시대에는 물물교환이 지배합니다. 우수한 품질의 사이버덱을 원하시나요? 1,000eb입니다(매우 비쌉니다). 어떤 흠집은 없나요? 글쎄요, 당신은 지난 주에 기업의 일부 근육에서 두 개의 산탄총(각각 500eb [비싼])을 획득했습니다. 물론 Fixer를 통해 판매할 수도 있고, 특정 야시장에서 전자제품 부스를 운영하는 사람이 거래에 관심이 있는지 확인할 수도 있습니다. 이는 다른 사람에게 이익을 일부 나누어 주는 것에 대해 걱정할 필요 없이 "획득한" 장비의 전체 ​​가치를 얻을 수 있는 좋은 방법입니다.

## 넷러닝

### Q:규칙적으로 액세스 포인트는 Netrunner가 NET 아키텍처에 연결할 수 있는 장소이지만 게임 세계에서는 무엇입니까? 그리고 Netrunner는 케이블을 연결해야 합니까, 아니면 Bluetooth와 같은 단거리 무선 연결입니까? 그리고 벽을 통해서는 연결할 수 없다고 합니다. 일단 연결되면 액세스 포인트로부터 6m/yd 이내에 머무르는 한 방을 나갈 수 있습니까?

A:액세스 포인트는 원하는 대로 될 수 있지만 일반적으로 실제 세계의 사용자가 NET 아키텍처와 상호 작용하는 위치에 배치됩니다. 몇 가지 예로는 컴퓨터, 전기 패널, 프린터, 천장의 포탑, 엘리베이터의 충격 패널, 지붕에 있는 건물의 온도 조절 장치 등이 있습니다. NET 아키텍처의 제어 노드에 의해 제어되는 모든 항목도 액세스 포인트일 가능성이 높습니다. 때로는 매우 이상하지만 Netrunner는 항상 스캐너 기능을 사용하여 쉽게 찾을 수 있습니다. 인터페이스 케이블이 사이버데크에 연결되어 있어 Bluetooth와 실제로 유사한 기술을 사용하여 액세스 포인트에 무선으로 연결할 수 있습니다. 연결을 유지하려면 액세스 포인트로부터 6미터/년 이내에 있어야 합니다. 벽 뒤로 가면 신호가 벽을 통과할 수 없으므로 연결이 끊어집니다.

### Q:Jacking Out은 해킹 팀원에게 어떤 영향을 미치나요? 아니면 Netrunning이 단독 사업을 계획하고 있습니까?

A:Netrunning은 실제로 팀 활동이 될 수 있습니다. 아키텍처는 모든 Netrunner가 빠져나오는 순간에만 재설정됩니다. 그렇습니다. 다른 Netrunner가 귀하를 대신해 자리를 대신해 드릴 수 있습니다. 여기에는 한 가지 주의 사항이 있습니다. 이미 NET 아키텍처의 가장 낮은 층을 제어하고 있는 적 Netrunner는 관리자 권한을 가질 수 있으며, 이를 통해 시스템에 관리자 수준 Netrunner만 남아 있는 한 아키텍처를 재설정할 수 있습니다.

### Q: 에이전트(핸드폰)와 CitiNet에는 NET 아키텍처가 없으므로 netrunner는 잭인할 수 없습니다. 하지만 코어북의 비명 시트 중 하나에서 NPC의 에이전트가 데이터를 얻기 위해 해킹당했습니다. PC가 에이전트를 해킹하려는 경우 가장 좋은 방법은 무엇입니까? 멀리서 할 수 있나요? 아니면 누군가 손을 잡아야 하나요? 여기서 사용해야 할 스킬은 무엇인가요? 전자/증권 기술?

A: (경고: Big Break Screamsheet에 대한 일부 사소한 스포일러) Screamsheet의 Agent는 Screemsheet가 발생하기 전에 발생한 침입 실패 중에 전자/증권 기술 스킬을 사용하여 수동 해킹의 대상이었습니다. 이것은 Netrunning이 아니라 전화기를 탈옥하는 것과 비슷했습니다.

에이전트와 CitiNet에는 NET 아키텍처가 없으며 Netrun이 될 수 없습니다. 플레이어가 에이전트로부터 정보를 얻으려면 에이전트에 물리적으로 접근하여 비밀번호를 사용하거나 GM이 설정한 전자/보안 기술 점검을 충분히 수행해야 합니다. 컴퓨터에 능숙하지 않다면 항상 전화기 소유자에게 암호, 음성 샘플, 지문, 망막 패턴 또는 기타 필요한 모든 것을 "설득"할 수 있습니다.

### Q:  대기 중인 Black ICE가 어떻게 작동하는지 설명할 수 있습니까? 넷러너에 의해서만 트리거될 수 있습니까, 아니면 넷러너의 블랙 아이스에 의해 트리거될 수 있습니까? 블랙 아이스를 바닥에 놓으면 그 층으로 이동하는 적의 블랙 아이스를 공격합니까?

A:대인 블랙 아이스는 적 넷러너에 의해서만 발동됩니다. 안티 프로그램 Black ICE는 적 Black ICE이든 적 Netrunner의 비-Black ICE 프로그램이든 층에 나오는 모든 적 프로그램에서 실행됩니다. 그렇습니다. 이는 Netrunner가 Anti-program Black ICE를 발견하고 현재 실행 중인 프로그램이 없는 경우 Black ICE가 공격하지 않는다는 의미입니다.

## 직업 능력

### Q: 보안관 역할 능력 "to call for back up"은 전투에 들어가기 전에 사용할 수 있습니까, 아니면 "위험에 처했을 때"에만 사용할 수 있습니까? 언뜻 보기에는 별로 눈에 띄지 않는 것 같습니다.

A:이는 엄격한 규칙 텍스트를 의미하는 것이 아닙니다. 위험에 처해 전투에 참여하지 못할 수도 있습니다. 또한, 궁극적으로 당신이 전화할 만큼 "위험"에 처해 있었다면 상사의 전화입니다. 기술적으로 이것은 상사가 당신을 좋아하는 한 당신은 황금이라는 것을 의미합니다. 이 규칙은 최소한 변호사로서 자신의 행동을 정당화하려고 노력해야 한다는 느낌을 주기 위해 작성되었습니다. 여기에는 비밀이 있는데...부서의 지침을 넘기기 전에 많이 굽힐 수 있다는 것입니다. 역할 능력의 효과는 상당히 강력합니다. 랭크 4에서도 백업은 라운드당 8번의 중권총 공격을 추가하고 각각 개별적으로 무장한 4개의 시체를 전투에 추가하며 총 결합 HP는 100입니다. 테이블 위에서 이 능력은 꽤 눈에 띕니다. 약간의 롤플레잉이 필요합니다. 하지만 롤플레잉을 통해 귀하가 경찰관이 된 듯한 느낌을 받을 수 있기를 바랍니다. 분명히... 범죄를 저지르고 있다면... 스스로 경찰에 신고하여 자신을 비난하지 마십시오... 정당화할 수 있다면 습격을 하고 부수적으로 돈을 받는 건... 그건 정말 좋은 사업이에요.

### Q:솔로의 전투 인식 중 위협 감지는 Human Perception에도 적용되나요, 아니면 Perception에만 적용되나요? 그리고 그것은 모든 Perception 판정에 적용됩니까, 아니면 매복 탐지와 같은 전투와 특별히 관련된 판정에만 적용됩니까?

A: Solo의 위협 탐지는 Human Perception 판정이 아닌 모든 Perception 판정에 적용됩니다. 둘은 서로 다른 스킬입니다.

### Q: 랭크 5와 6에 대한 Operator 기능 "Grease"는 다음과 같이 말합니다. "당신은 당신의 지역에 있는 2개의 추가 문화(총 3개)와 완벽하게 어울리는 방법을 알고 있을 뿐만 아니라 관련 지식이 없는 단일 언어를 얻는 방법도 알고 있습니다. 각 문화권은 스킬 레벨 4입니다.” 이것은 각 문화가 공통적으로 갖고 있는 하나의 새로운 언어를 얻게 된다는 의미입니까, 아니면 적응하기 위해 배우는 새로운 문화마다 하나의 새로운 언어를 얻게 된다는 의미입니까?

A: 역할 능력 레벨을 높이면 Grease에서 "잘 지내는" 문화당 레벨 4의 언어 능력 하나를 얻게 됩니다. 유일한 제한 문구는 당신이 선택하는 언어가 당신이 "잘 지내는" 문화에서 나온 것이어야 한다는 것입니다. 또한 동일한 언어를 두 번 선택할 수 없으며, 그렇지 않으면 이미 레벨이 있는 언어를 선택할 수 없습니다. 예를 들어, 오퍼레이터 랭크 3에 도달하면 Fixer인 Three Piece는 Nomad 팩에 익숙하기 때문에 레벨 4에서 스페인어를 선택합니다. 나이트시티와 멕시코시티 사이를 정기적으로 운행합니다. 이후 오퍼레이터 랭크 5에 도달하면 Three Piece는 Zhirafa와의 정기적인 접촉으로 인해 레벨 4에서 러시아어를 획득하고 레벨 4에서 포르투갈어는 브라질 국외 거주자의 지역 커뮤니티와 협력하는 데 상당한 시간을 보냈기 때문에 레벨 4에서 러시아어를 얻습니다.

### @ Q:Tech는 제작자 역할 능력을 사용하여 독극물, 길거리 마약, 생물독소 또는 폭발물을 제조하기 위해 어떤 스킬을 사용합니까?

A: 네 가지 모두 기본 기술 스킬을 사용하여 제작할 수 있습니다.

### @ Q: Tech는 제작자 역할 능력으로 사이버덱 프로그램이나 하드웨어를 제작하기 위해 어떤 기술을 사용합니까?

A: 둘 다 전자/보안 기술 스킬을 사용하여 만들어집니다.

## 스킬

### Q: 방어구 수리에는 어떤 스킬이 사용되나요?

A:기본 기술. 다른 기술 기술로 직접적으로 다루어지지 않는 것을 수리하는 것은 항상 기본 기술입니다.

### Q: 갑옷이나 자동차 등 파손된 기술을 수리할 때 캐릭터가 부품 비용을 지불해야 합니까?

A: 140페이지의 사이드바에서 이에 대해 다룹니다. 결제는 필요하지 않지만 시간이 많이 걸립니다. 그때는 Hustling을 할 수 있었던 시간입니다.

### Q:전문 분야(언어, 지역 전문가, 과학, 악기 연주, 무술)가 포함된 기술을 구매할 때 기술의 각 레벨마다 새로운 전문 분야를 얻나요, 아니면 각 전문 분야를 별도의 기술로 구매합니까?

A: 각 전문 분야를 별도의 스킬로 구매합니다. 예를 들어, 가라테와 아키도 무술 특수 동작에 모두 액세스하고 싶다면 무술(가라테) 4레벨과 무술(아키도) 3레벨을 구매할 수 있습니다. 무술 특수 동작을 수행할 때 나는 적절한 무술 특기를 사용합니다. 예를 들어 뼈 깨기 일격을 한다면 무술(가라테) 4를 사용하고, 아이언 그립을 사용한다면 무술(아키도) 3을 사용합니다. 만약 제가 무술 공격 체크를 한다면 I 두 가지 [무술(가라테) 4] 중 가장 높은 것을 선택하고 무술 7로 결합하지 않습니다.

## 무기와 기어(장비)

### Q: 탄약 유형과 관련하여 "미트 히트"는 무엇을 의미합니까? 구체적으로는 Biotoxic(345페이지), Poison(346페이지) 및 Sleep(346페이지)입니다.

A: 여기서는 완전히 무기물이 아닌 개체를 지칭하기 위해 고기라는 용어를 사용합니다. 드론이나 풀 보그 같은 개체는 고기로 간주되지 않습니다. 고기라는 용어 뒤에 특정 신체 부위가 오는 경우(예: 최루탄이 든 고기 눈이라고 말할 때) 규칙은 해당 특정 신체 부위가 사이버네틱한지 여부를 확인하는 것입니다.